При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в слове "Windos". Должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутано описание команд "DIR" и "CD". Сейчас "DIR – Изменить каталог" и "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог" и "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
3. Перепутано описание команд "DATE" и "TIME ". Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время" и "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время" и "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
4. Отсутствует кнопка для перехода на главную страницу

Файл mac.html.
1. Несколько опечаток в описании последней команды. Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", правильнее будет "расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. Перепутано описание команд "mv" и "mkdir". Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"." и "mkdir - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"." и "mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
3. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка "Вернуться на главную" ведет на страницу описания команд "Терминал MacOS", а не на Главную страницу
3. Команды в целом указаны не для GIT. Правильно будет указать следующие команды:
  - git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.
  - git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
  - git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).
  - git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
  - git status — просмотр списка измененных файлов.
  - git branch название ветки — создание ветки.
  - git checkout название ветки — переход на ветку.
  - git commit — сохранение изменений в Git.
  - git log — просмотр истории коммитов в репозитории.
4. Опечатка в названии кнопки "Вернуться на главную", сейчас "Вернуся на главную"